1.  показать главную страницу - сюда попадают все новости которыми делятся пользователи в порядке добавления,
    свежие вверху. К постам приложена информация
        о его времени добавления
        авторе
        количестве комментариев
        и его рэйтинге
    справа имеется кнопки навигации

2   незарегистрированному пользователю доступен только ПРОСМОТР главной страницы, для всех остальных действий нужна авторизация.
    На страницу авторизации можно попсть нажав соответсвующую кнопку, либо совершить любой другой запрос
    ничего особенного стандартная форма авторизации,
    проводится проверка:
        заполненности полей
        занят ли ник
        подтверждение пароля
    Теперь давайте авторизуемся с новым профилем

3.  Стал доступен основной функционал сайтах
        можно ставить лайки/дизлайки, если ваш голос активен как лайк, то при повторном нажатии он сбрасывается,
        аналогично для дизлайка
        можно открыть подробности поста, где содержатся все коментарии для поста, для них так же имеется рэйтинг
        внизу есть поле для добавления коментариев

4   выложить собственный пост можно нажав на соответствующую кнопку
    попали на форму создания поста
        здесь необходимо заполнить поля
        так же проводится проверка что они не пустые
        после нажати на кнопку ОПУБЛИКОВАТЬ нас возвращает на главную страницу, где наш свеженький пост висит в самом верху
    все свои посты може просмотреть перейдя во вкладку МОИ ПОСТЫ
        давайте создадим еще один пост чтобы он тут был не один

5   на свой ник вврежу страницы, на автора поста или комментария, мы попадаем на страницу с информацией о пользователе
        здесь можно увидеть
            время регистрации
            время последнего входа
            количество постов и коммментариев которые написал пользователь
            и рэйтинг пользователя, который складывается из рэйтинга всех его постов и комментариев
     список всех пользователей можно простомтреть на странице пользователи

7   на вкладке контакты можно оставить отзыв

8   для пользователя с правами админа доступно меню модерации где есть информация о количестве пользователей, постов и
    комментариев
        здесь можно их удалять и востанавливать, перейти к их отображению на сайте
        для постов можно получить список его комментариев
        так же в этом меню можно прочитать отзывы пользователей и удалять обработанные
    для обычного пользователя это меню не доступно